# Импорт из файла YML (Яндекс.Маркет)

Базовый формат товарной выгрузки REES46 основан на YML (Yandex Market Language), более подробное описание которого доступно в разделе помощи Яндекс [по ссылке](https://yandex.ru/support/marketplace/ru/assortment/auto/yml). Но есть некоторые дополнения, которые описаны в структуре файла в этой документации.

Принимаются только файлы в кодировке UTF-8.

Для того чтобы ускорить выкачивание больших XML-файлов, вы можете архивировать их архиватором GZIP. Сервис автоматически определяет архивированный файл, распаковывает его и обрабатывает. Формат архива – [GNU Gzip](http://www.gnu.org/software/gzip/).


